## Таблица клиентов.

При первичной прогрузки сайта, таблица не будет отображаться до тех пор пока мы не получим ответ с сервира.
Клиент в этот момент видит симвод прогрузки таблицы.
Такуюже загрузку клиент видет и при поиске на странице через поисковую строку.

ID.
Если id клиента длинее чем 6 символов, то он в таблице отабражено первые 5.
При наведении на скрытый id появляется высплывающее окно с указанием полного id клиента.

Контакты.
Если у клиента больше 5 сохраненных контаков то они групируются в четыре контакта и лишнее скрывается.
При нажатии на указание скрытых контактов, ранее скрытые контакты показываются на 20 секунд, после чего снова скрываются.

ID и Контакты.
Всплывающее окно выполнено в едином стиле.

Кнопки.
На кнопки удаления и изменения добавлена полоса прогрузки, она отоброжается пока сайт не получит ответ с сервера.


## Модальное окно.

Все модальные окна открываются с плавной анимацией.
Так же каждая форма проходит валидацию перед отправлением данных на сервер.

Создание и изменение клиента.
При сохранении данных клиент увидет полосу прогрузки, в этот момент внесенные данные уже нельзя изменить.

Изменение клиента.
При открытие клиента ссылка сайта дополняется id этого клиента. Таким оброзом ее можно скопировать и поделиться.
Так же при перезагрузке страницы открыется окно изменения последнего открытого клиента. 
Что бы этого избежать достаточно нажать на логотип компании, и ссылка сайта отчиститься.
Кнопка "Удалить клиента" в модальном окне сразу удаляет клиента без уведомления.